ברוכים הבאים לפרוייקט שלי במודול Node.js <br>
במודול זה התנסתי בטיפול בבקשות שרת ושליחתם בהתאם לדרישות מסד הנתונים של mongo-Atlas.<br>
נושא הפרוייקט עסק בשליחת בקשות עבור משתמשים וכרטיסים.<br>

משתמשים : יכולים להרשם, הן כלקוח עסקי והן כלקוח רגיל, לשלוח בקשות בהתאם להרשאותם והצגת מידע רלוונטי.<br>
כרטיסים : יכולת יצירת כרטיס עבור משתמש עסקי , הצגת כלל הכרטיסים שבמסד הנתונים , ערכיתם מתן לייק ועוד.<br>

משתמש מסוג אדמין יוכל להציג מידע , ולערוך משתמשים ולמחוק כרטיסים ולנהל את המידע הנמצא במסד הנתונים עבור שתי האוספים (משתמשים וכרטיסים).<br>

לצורך הבנתו של הבוחן , ולצורך הנגשת סוגי הבקשות בקלות הכנתי קישור ייעודי ל postman  שבו ניתן לראות את כל סוגי הבקשות , לקרוא דוקומנצטיה , לקבל את פרטי המשתמש מסוג admin כדי לבצע פעולות ניהול ועוד
אתם מוזמנים להתרשם ולקבל מידע מקיף אודות סוגי הבקשות הניתנות לשימוש.<br>
קישור :
https://www.postman.com/restless-firefly-458314/workspace/new-team-workspace/overview <br>
*** יש להתייחס לדוקומנטציה לפני שימוש בבקשות . קיימיים הסברים מלאים הן עבור בקשות משתמש והן בקשות כרטיס. מידע זה הוא נדרש טרום השימוש.<br>

לצורך תחילת עבודה יש להוריד את התקייה בשלמותה ולבצע בטרמינל פקודת p/npm i , לאחר שהפרוייקט ירד , לנחויותך יש 2 סביבות עבודה : npm start / npm watch. <br>
לאחר שתקבל חיווי מלא מהטרמינל שאכן התחברת למערכת ולמסד הנתונים , לרשותך תיקיית http  עברו שליחת בקשות. <br>
***יש לשנות את ערכי הID וה TOKEN בהתאם לכל בקשה.<br>
***מומלץ לעבוד בסמוך לקישור מ postman לשליחת בקשות תקינה ונכונה<br><br><br>
אני מודה לבוחן על בדיקת הפרוייקט שלי ומצפה לקבל הערות ותיקונים.

בברכה ,
ינון גניש
